---
title: Mengintegrasikan data web daripada wawasan penglibatan dengan wawasan khalayak
description: Membawa maklumat web tentang pelanggan daripada wawasan penglibatan kepada wawasan khalayak.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 14ebff30d3ec7fc52dca6f86136309a3f454fa27
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597476"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="228c1-103">Mengintegrasikan data web daripada wawasan penglibatan dengan wawasan khalayak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-104">Pelanggan sering melakukan transaksi hari je hari mereka dalam talian menggunakan laman web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-105">Keupayaan wawasan penglibatan Dynamics 365 Customer Insights ialah penyelesaian berguna untuk mengintegrasikan data web sebagai sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-106">Sebagai tambahan kepada transaksi, demografik atau data tingkah laku kita boleh melihat aktiviti pada web dalam profil pelanggan disatukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-107">Kita boleh menggunakan profil ini untuk mendapatkan wawasan tambahan seperti segmen, langkah atau ramalan untuk pengaktifan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-108">Artikel ini menerangkan langkah untuk membawa data aktiviti web pelanggan anda daripada wawasan penglibatan ke dalam persekitaran wawasan khalayak sedia ada anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-109">Dalam contoh ini, kami menganggap persekitaran yang mengandungi profil pelanggan disatukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-110">Profil tersebut disatukan dengan sumber daripada tinjauan, jualan runcit dan sistem tiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-111">Ia juga menunjukkan aktiviti yang berkaitan dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="228c1-112">Kini, kami ingin tahu jika pelanggan melawat sifat web kami dan memahami aktiviti mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-113">Aktiviti termasuk, contohnya, laman web yang dilawati atau halaman produk yang dilihat daripada pautan yang diterima dalam e-mel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="228c1-114">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-115">Untuk mengintegrasikan data daripada wawasan penglibatan, beberapa prasyarat perlu dipenuhi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="228c1-116">Mengintegrasikan SDK wawasan penglibatan dengan laman web anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-117">Untuk maklumat lanjut, lihat [Mari bermula dengan SDK web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="228c1-118">Mengeksport peristiwa web daripada wawasan penglibatan memerlukan akses kepada akaun storan ADLS Gen 2 yang akan digunakan untuk membuktikan data peristiwa web kepada wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-119">Untuk maklumat lanjut, lihat [Eksport peristiwa](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="228c1-120">Mengkonfigurasikan peristiwa yang ditapis dalam wawasan penglibatan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-121">Selepas pentadbir berinstrumen sebuah laman web dengan SDK wawasan penglibaran, *peristiwa asas* dikumpulkan apabila pengguna melihat halaman web atau klik di mana-mana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-122">Peristiwa asas cenderung untuk mengandungi banyak butiran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-123">Bergantung pada kes penggunaan anda, anda hanya memerlukan subset data dalam peristiwa asas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-124">Wawasan interaksi membolehkan anda mencipta *peristiwa ditapis* yang hanya mengandungi sifat peristiwa asas yang anda pilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="228c1-125">Untuk maklumat lanjut, lihat [Cipta dan ubah suai peristiwa yang ditapis](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-126">Pertimbangan apabila mencipta peristiwa yang ditapis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="228c1-127">Berikan nama yang bermakna untuk peristiwa yang ditapis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-128">Ia akan digunakan sebagai nama aktiviti dalam wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="228c1-129">Pilih sekurang-kurangnya sifat berikut untuk mencipta aktiviti dalam wawasan khalayak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="228c1-130">Signal.Action.Name - menunjukkan butiran aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="228c1-131">Signal.User.Id - digunakan untuk memetakan dengan ID pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="228c1-132">Isyarat. lihat. URI - digunakan sebagai alamat web sebagai asas untuk segmen atau langkah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="228c1-133">Signal.Export.Id - untuk menggunakan sebagai kunci utama bagi peristiwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="228c1-134">Isyarat. Cap waktu - untuk menentukan tarikh dan masa aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-135">Pilih penapis untuk fokus pada acara dan halaman yang penting untuk kes kegunaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-136">Dalam contoh ini, kami akan menggunakan nama tindakan "Promosi e-mel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="228c1-137">Eksport Peristiwa Web yang Ditapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="228c1-138">Selepas menentukan peristiwa yang ditapis ditakrifkan, anda perlu mengkonfigurasikan eksport data peristiwa kepada Azure Data Lake Storage, yang boleh ditetapkan sebagai sumber data untuk pengingesan dalam wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-139">Eksport berlaku secara kerap semasa peristiwa mengalifr daripada sifat web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-140">Untuk maklumat lanjut, lihat [Eksport peristiwa](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="228c1-141">Inges data peristiwa kepada wawasan khalayak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-142">Sekarang anda telah menentukan peristiwa yang ditapis dan mengkonfigurasi eksport, kita bergerak untuk mengambil data kepada wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-143">Anda perlu mencipta sumber data baharu berdasarkan folder Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-144">Masukkan butiran untuk akaun storan yang anda eksport peristiwa tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-145">Dalam fail *default.cdm.json*, pilih peristiwa yang ditapis untuk mengambil dan mencipta entiti dalam wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-146">Untuk maklumat lanjut, lihat [Sambung ke folder Common Data Model menggunakan akaun Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="228c1-147">Kaitkan data peristiwa yang ditapis sebagai aktiviti profil pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-148">Selepas melengkapkan entiti pengingesan, anda boleh mengkonfigurasikan aktiviti untuk profil pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-149">Untuk maklumat lanjut, lihat [Aktiviti pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Halaman aktiviti dengan anak tetingkap aktiviti Edit dikembangkan dan medan yang diisi.":::

<span data-ttu-id="228c1-151">Konfigurasikan aktiviti baharu dengan pemetaan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="228c1-152">**Kunci Utama:** Signal.Export.Id, ID unik yang tersedia untuk setiap rekod peristiwa dalam wawasan penglibatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-153">Sifat ini dijana secara automatik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-154">**Cap waktu:** Signal.Timestamp dalam sifat peristiwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-155">**Peristiwa:** Signal.Name, nama peristiwa yang anda mahu jejak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-156">**Alamat web:** Signal.View.Uri merujuk pada uri laman yang mencipta peristiwa tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-157">**Butiran:** Signal.Action.Name untuk mewakili maklumat untuk mengaitkan dengan peristiwa tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-158">Sifat yang dipilih dalam kes ini menunjukkan bahawa peristiwa adalah untuk promosi e-mel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-159">**Jenis aktiviti:** Dalam contoh ini, kita pilih WebLog jenis aktiviti sedia ada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-160">Pemilihan ini adalah pilihan penapis berguna untuk menjalankan model ramalan atau membuat segmen berdasarkan jenis aktiviti ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="228c1-161">**Sediakan perhubungan:** Tetapan penting ini menjalin hubungan aktiviti kepada profil pelanggan sedia ada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-162">**Signal.User.Id** ialah pengecam yang dikonfigurasikan dalam SDK untuk dikumpulkan dan yang berkaitan dengan ID pengguna dalam sumber data lain yang dikonfigurasikan dalam wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-163">Dalam contoh ini, kami mengkonfigurasi hubungan antara Signal.User.Id dan RetailCustomers:CustomerRetailId, yang merupakan kunci utama yang telah diungkam dalam cara proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="228c1-164">Selepas memproses aktiviti, anda boleh menyemak rekod pelanggan dan membuka kad pelanggan untuk melihat aktiviti daripada wawasan penglibatan dalam garis masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="228c1-165">Untuk mencari id pelanggan yang mempunyai aktiviti wawasan penglibatan, pergi ke **Entiti** dan pratonton data untuk entiti UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog mengandungi aktiviti wawasan penglibatan yang dikonfigurasikan dalam contoh di atas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="228c1-167">Salin ID pelanggan untuk antara rekod tersebut dan untuk ID pada halaman **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="228c1-168">Langkah-langkah Berikutnya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="228c1-169">Anda kini boleh mencipta [segmen](segments.md), [langkah](measures.md) dan [ramalan](predictions.md) untuk membuat sambungan yang bermakna dengan pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="228c1-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]