---
title: Ramalan pulangan transaksi
description: Ramalkan sama ada pelanggan mempunyai risiko kerana tidak lagi membeli produk atau perkhidmatan anda.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906867"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="8aeb7-103">Ramalan pulangan transaksi (pratonton)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8aeb7-104">Ramalan pulangan transaksi membantu meramal jika pelanggan tidak lagi akan membeli produk atau perkhidmatan anda dalam tetingkap masa tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-105">Anda boleh mencipta ramalan pulangan baharu pada **Kecerdasan** > **Ramalan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-106">Pilih **Ramalan saya** untuk melihat ramalan lain yang telah anda cipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8aeb7-107">Cuba tutorial untuk ramalan pulangan transaksi menggunakan data sampel: [Panduan sampel (pratonton) ramalan pulangan transaksi](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8aeb7-108">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="8aeb7-109">Sekurang-kurangnya [Keizinan penyumbang](permissions.md) dalam Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aeb7-110">Pengetahuan perniagaan untuk memahami makna pulangan untuk perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-111">Kami menyokong definisi pulangan berasaskan masa yang bermaksud pelanggan dianggap sebagai telah mendapat pulangan selepas tempoh tiada pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aeb7-112">Data mengenai transaksi/pembelian anda dan sejarah mereka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-113">Pengecam transaksi untuk membezakan pembelian/transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-114">Pengecam pelanggan untuk memadankan transaksi kepada pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-115">Tarikh peristiwa transaksi, yang mentakrifkan tarikh transaksi berlaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-116">Skema data semantik untuk pembelian/transaksi memerlukan maklumat berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-117">**ID transaksi:** Pengecam unik bagi pembelian atau transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-118">**Tarikh Transaksi:** Tarikh pembelian atau transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-119">**Nilai transaksi:** Jumlah mata wang/nilai berangka bagi transaksi/item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-120">(Pilihan) **ID produk unik:** ID produk atau perkhidmatan yang dibeli jika data anda berada pada peringkat baris item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-121">(Pilihan) **Sama ada transaksi ini adalah pulangan:** Medan benar/palsu yang mengenal pasti sama ada transaksi tersebut adalah pulangan atau tidak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-122">Jika **Nilai transaksi** adalah negatif, kami juga akan menggunakan maklumat ini untuk simpulkan pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aeb7-123">(Pilihan) Data mengenai aktiviti pelanggan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-124">Pengecam aktiviti untuk membezakan aktiviti jenis yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-125">Pengecam pelanggan untuk memetakan aktiviti kepada pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-126">Maklumat aktiviti yang mengandungi nama dan tarikh aktiviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-127">Skema data semantik untuk aktiviti pelanggan termasuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-128">**Kunci utama:** Pengecam unik untuk aktiviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-129">Contohnya, lawatan laman web atau rekod penggunaan yang menunjukkan pelanggan telah mencuba sampel produk anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-130">**Cap masa:** Tarikh dan masa peristiwa dikenal pasti oleh kunci utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-131">**Peristiwa:** Nama peristiwa yang anda mahu gunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-132">Contohnya, medan yang dipanggil "UserAction" di dalam stor runcit mungkin kupon yang digunakan oleh pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-133">**Butiran:** Maklumat terperinci tentang peristiwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-134">Contohnya, medan yang dipanggil "CouponValue" dalam stor runcit mungkin nilai mata wang kupon tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aeb7-135">Ciri data yang disyorkan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-136">Data sejarah yang mencukupi: Data transaksi sekurang-kurangnya dua kali ganda tetingkap masa yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-137">Sebaik-baiknya, dua hingga tiga tahun data langganan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8aeb7-138">Berbilang pembelian bagi setiap pelanggan: Sesuai sekurang-kurangnya dua urus niaga bagi setiap pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-139">Bilangan pelanggan: Sekurang-kurangnya 10 profil pelanggan, sebaik-baiknya lebih daripada 1,000 pelanggan unik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-140">Model ini akan gagal dengan kurang daripada 10 pelanggan dan data sejarah yang tidak mencukupi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aeb7-141">Kesempurnaan data: Kurang daripada 20% daripada nilai yang hilang dalam medan data entiti yang disediakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8aeb7-142">Untuk perniagaan yang mempunyai kekerapan pembelian pelanggan yang tinggi (setiap beberapa minggu), anda disyorkan untuk memilih tetingkap ramalan yang lebih pendek dan definisi pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-143">Untuk kekerapan pembelian rendah (setiap beberapa bulan atau sekali setahun), pilih tetingkap ramalan lebih panjang dan definisi pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="8aeb7-144">Cipta ramalan pulangan transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-145">Dalam Customer Insights, pergi ke **Kepintaran** > **Ramalan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-146">Pilih jubin **Model pulangan pelanggan (pratonton)** dan pilih **Gunakan model ini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="8aeb7-147">Dalam anak tetingkap **Model pulangan pelanggan**, pilih **Transaksi** dan pilih **Mari Bermula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Syot layar dengan pilihan transaksi yang dipilih dalam anak tetingkap model Pulangan pelanggan.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="8aeb7-149">Model nama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-150">Berikan nama untuk model bagi membezakannya daripada model lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-151">Berikan nama untuk entiti output menggunakan huruf dan nombor sahaja, tanpa sebarang ruang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-152">Itulah nama yang entiti model akan gunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8aeb7-153">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="8aeb7-154">Takrifkan pulangan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-155">Tetapkan tetingkap hari untuk meramalkan pulangan bagi **Mengenal pasti pelanggan yang boleh memberikan pulangan dalam medan** seterusnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-156">Sebagai contoh, ramalkan risiko pulangan untuk pelanggan anda sepanjang 90 hari yang akan datang untuk menyelaraskan usaha pengekalan pemasaran anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-157">Meramalkan risiko pulangan untuk tempoh masa yang lebih panjang atau lebih pendek boleh menjadikan lebih sukar untuk menangani faktor dalam profil risiko pulangan anda, tetapi ia bergantung kepada keperluan perniagaan khusus anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="8aeb7-158">Anda boleh memilih **Simpan dan tutup** pada bila-bila masa untuk menyimpan ramalan sebagai draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-159">Anda akan menemui ramalan draf dalam tab **Ramalan saya** untuk meneruskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-160">Masukkan bilangan hari untuk mentakrifkan pulangan dalam **Pelanggan telah mendapat pulangan jika mereka tidak membuat pembelian dalam:** medan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-161">Sebagai contoh, jika pelanggan tidak membuat pembelian dalam tempoh 30 hari yang lalu, mereka mungkin dianggap sebagai telah memberikan pulangan untuk perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8aeb7-162">Pilih **Seterusnya** untuk teruskan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="8aeb7-163">Tambah data yang diperlukan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-164">Pilih **Tambah data** untuk **Sejarah pembelian** dan pilih entiti yang menyediakan maklumat sejarah transaksi/pembelian seperti yang diterangkan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-165">Petakan medan semantik kepada atribut dalam entiti sejarah pembelian anda dan pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-166">Untuk perihalan medan, lihatlah [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Petakan medan semantik entiti pembelian.":::

1. <span data-ttu-id="8aeb7-168">Jika medan di bawah tidak diisi, konfigurasikan hubungan daripada entiti sejarah pembelian anda kepada entiti pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-169">Pilih **Entiti sejarah pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-170">Pilih **Medan** yang mengenal pasti pelanggan dalam entiti sejarah pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-171">Ia perlu dikaitkan kepada ID pelanggan utama bagi entiti Pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-172">Pilih **Entiti pelanggan** yang memadankan entiti pelanggan utama anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-173">Masukkan nama yang menghuraikan perhubungan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Halaman sejarah pembelian menunjukkan penciptaan hubungan kepada pelanggan.":::
   
1. <span data-ttu-id="8aeb7-175">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-176">Secara alternatif, pilih **Tambah data** untuk **Aktiviti pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-177">Pilih entiti yang menyediakan maklumat aktiviti pelanggan seperti yang diterangkan dalam prasyarat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-178">Petakan medan semantik kepada atribut dalam entiti aktiviti pelanggan anda dan pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-179">Untuk perihalan medan, lihatlah [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Petakan medan pelanggan untuk data transaksi.":::

1. <span data-ttu-id="8aeb7-181">Pilih jenis aktiviti yang sepadan dengan jenis aktiviti pelanggan yang anda konfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-182">Pilih **Cipta baharu** dan pilih jenis aktiviti tersedia atau cipta jenis baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-183">Anda perlu mengkonfigurasikan perhubungan daripada entiti aktiviti pelanggan anda kepada entiti Pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-184">Pilih medan yang mengenal pasti pelanggan dalam jadual aktiviti pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-185">Ia boleh berkait secara langsung dengan ID pelanggan utama entiti pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-186">Pilih entiti Pelanggan yang memadankan entiti Pelanggan utama anda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-187">Masukkan nama yang menghuraikan perhubungan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-188">Pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-189">Jika anda mempunyai sebarang aktiviti pelanggan lain yang anda mahu sertakan, ulangi langkah di atas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-190">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="8aeb7-191">Tetapkan jadual dan konfigurasi ulasan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-192">Tetapkan kekerapan untuk melatih semula model anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-193">Tetapan ini adalah penting untuk mengemas kini ketepatan ramalan kerana data baru telah dimasukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-194">Kebanyakan perniagaan boleh melatih semula sekali setiap bulan dan mendapatkan ketepatan yang baik untuk ramalan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-195">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-196">Semak semula konfigurasi ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-197">Anda boleh kembali ke langkah awal dengan memilih **Edit** di bawah nilai yang ditunjukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-198">Atau anda boleh memilih langkah konfigurasi daripada penunjuk kemajuan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-199">Jika semua nilai dikonfigurasikan dengan betul, pilih **Simpan dan jalankan** untuk memulakan proses ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-200">Pada tab **Langganan saya**, anda boleh melihat status ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-201">Proses mungkin mengambil masa beberapa jam untuk dilengkapkan bergantung kepada amaun data yang digunakan dalam ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="8aeb7-202">Semak semula status dan hasil ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-203">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-204">Pilih ramalan yang anda mahu semak semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-205">**Nama ramalan:** Nama ramalan yang diberikan apabila menciptanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-206">**Jenis ramalan:** Jenis model yang digunakan untuk ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-207">**Entiti output:** Nama entiti untuk menyimpan output ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-208">Anda boleh menemui entiti dengan nama ini pada **Data** > **Entiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="8aeb7-209">Dalam entiti output, *ChurnScore* adalah kebarangkalian yang diramalkan untuk pulangan dan *IsChurn* adalah label binari berdasarkan *ChurnScore* dengan ambang 0.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-210">Ambang lalai mungkin tidak berfungsi untuk senario anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-211">[Cipta segmen baharu](segments.md#create-a-new-segment) dengan ambang pilihan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="8aeb7-212">Tidak semua pelanggan semestinya pelanggan aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-213">Sebahagian daripada mereka mungkin tidak mempunyai apa-apa aktiviti untuk jangka masa panjang dan dianggap sebagai sudah dipulangkan, berdasarkan kepada definisi pulangan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-214">Meramalkan risiko pulangan untuk pelanggan yang sudah dipulangkan tidak berguna kerana tidak mempunyai khalayak yang berkepentingan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-215">**Medan ramalan:** Medan ini diisikan hanya untuk beberapa jenis ramalan, dan tidak digunakan dalam ramalan pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-216">**Status:** Status jalanan ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-217">**Dibariskan:** Ramalan sedang menunggu proses lain untuk berjalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-218">**Menyegarkan semula**: Ramalan sedang berjalan untuk menghasilkan keputusan yang akan mengalir ke dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-219">**Gagal:** Jalanan ramalan gagal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-220">[Ulasan log](#troubleshoot-a-failed-prediction) untuk maklumat lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aeb7-221">**Berjaya:** Ramalan telah berjaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-222">Pilih **Pandangan** di bawah elipsis menegak untuk menyemak semula langganan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-223">**Diedit:** Tarikh konfigurasi untuk ramalan telah diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aeb7-224">**Terakhir disegar semula:** Tarikh ramalan menyegar semula hasil dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-225">Pilih elipsis menegak di sebelah ramalan yang anda mahu semak semula hasilnya dan pilih **Pandangan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Lihat kawalan untuk melihat keputusan ramalan.":::   

1. <span data-ttu-id="8aeb7-227">Terdapat tiga bahagian utama data dalam halaman hasil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-228">**Melatih prestasi model:** A, B atau C ialah skor yang mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-229">Skor ini menunjukkan prestasi ramalan dan boleh membantu anda membuat keputusan untuk menggunakan hasil yang disimpan dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-230">Skor ditentukan berdasarkan peraturan yang berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="8aeb7-231">**A** apabila model meramalkan dengan tepat sekurang-kurangnya 50% daripada jumlah ramalan dan apabila peratusan ramalan yang tepat untuk pelanggan yang telah memberikan pulangan adalah lebih besar daripada kadar garis dasar sekurang-kurangnya 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="8aeb7-232">**B** apabila model meramalkan dengan tepat sekurang-kurangnya 50% daripada jumlah ramalan dan apabila peratusan ramalan yang tepat untuk pelanggan yang telah memberikan pulangan adalah sehingga 10% lebih besar daripada garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="8aeb7-233">**C** apabila model meramalkan dengan tepat kurang 50% daripada jumlah ramalan atau apabila peratusan ramalan yang tepat untuk pelanggan yang telah memberikan pulangan adalah kurang daripada garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="8aeb7-234">**Garis dasar** mengambil input tetingkap masa ramalan untuk model (contohnya, satu tahun) dan model mencipta bahagian masa yang berbeza dengan membahagikannya kepada 2 sehingga ia mencapai satu bulan atau kurang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-235">Ia menggunakan bahagian ini untuk mewujudkan satu peraturan perniagaan bagi pelanggan yang belum membeli dalam tempoh masa ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-236">Pelanggan ini dianggap sebagai yang memberi pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-237">Peraturan perniagaan berasaskan masa dengan keupayaan tertinggi untuk meramalkan siapa yang mungkin memberikan pulangan dipilih sebagai model garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-238">**Kemungkinan untuk pulangan (bilangan pelanggan):** Kumpulan pelanggan berdasarkan risiko pulangan mereka yang diramalkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-239">Data ini boleh membantu anda kemudian jika anda mahu mencipta segmen pelanggan dengan risiko pulangan yang tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-240">Segmen seperti ini dapat membantu memahami tempat penggalan anda yang sepatutnya bagi keahlian segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="8aeb7-241">**Faktor paling mempengaruhi:** Terdapat banyak faktor yang diambil kira apabila mencipta ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-242">Setiap faktor mempunyai kepentingannya yang dikira untuk ramalan teragregat yang dicipta oleh model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-243">Anda boleh menggunakan faktor ini untuk membantu mengesahkan hasil ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-244">Atau anda boleh menggunakan maklumat ini kemudian untuk [mencipta segmen](segments.md) yang dapat membantu mempengaruhi risiko pulangan untuk pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="8aeb7-245">Selesaikan ramalan yang gagal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-246">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-247">Pilih elipsis menegak bersebelahan dengan ramalan yang anda mahu lihat log ralatnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-248">Pilih **Log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-249">Semak semula semua ralat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-250">Terdapat beberapa jenis ralat yang boleh berlaku dan ia menghuraikan keadaan yang menyebabkan ralat tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-251">Contohnya, ralat bahawa data tidak mencukupi untuk meramal secara tepat pada lazimnya diselesaikan dengan memuatkan data tambahan ke dalam Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="8aeb7-252">Segar semula ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="8aeb7-253">Ramalan akan menyegar semula secara automatik pada [jadual yang sama data anda menyegar semula](system.md#schedule-tab) seperti yang dikonfigurasikan dalam tetapan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="8aeb7-254">Anda boleh juga menyegarkannya semula secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-255">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-256">Pilih elipsis menegak di sebelah ramalan yang anda mahu segar semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-257">Pilih **Segar Semula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="8aeb7-258">Padamkan ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="8aeb7-259">Memadamkan ramalan juga mengalih keluar entiti outputnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-260">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-261">Pilih elipsis menegak di sebelah ramalan yang anda mahu padamkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aeb7-262">Pilih **Padam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeb7-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
