---
title: Ramalan nilai sepanjang hayat pelanggan (CLV)
description: Meramalkan potensi pendapatan untuk pelanggan aktif pada masa akan datang.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095521"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="8a9f4-103">Ramalan nilai sepanjang hayat pelanggan (CLV) (Pratonton)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-104">Meramalkan nilai potensi (pendapatan) yang akan dibawa oleh pelanggan aktif individu kepada perniagaan anda melalui tempoh masa depan yang ditakrifkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-105">Ciri ini boleh membantu anda mencapai pelbagai matlamat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="8a9f4-106">Mengenal pasti pelanggan bernilai tinggi dan memproses wawasan ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-107">Mencipta segmen pelanggan yang strategik berdasarkan pada nilai potensi mereka untuk menjalankan kempen diperibadikan dengan jualan, pemasaran dan usaha sokongan yang disasarkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-108">Membimbing pembangunan produk dengan memberi tumpuan kepada ciri-ciri yang meningkatkan nilai pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-109">Mengoptimumkan strategi jualan atau pemasaran dan memperuntukkan belanjawan dengan lebih tepat untuk jangkauan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-110">Mengiktiraf dan memberi ganjaran kepada pelanggan bernilai tinggi melalui program kesetiaan atau ganjaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8a9f4-111">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-112">Sebelum bermula, imbas semula maksud CLV untuk perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-113">Pada masa ini, kami menyokong ramalan CLV berasaskan transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-114">Nilai yang diramalkan bagi pelanggan adalah berdasarkan sejarah transaksi perniagaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-115">Untuk mencipta ramalan, anda memerlukan sekurang-kurangnya keizinan [Penyumbang](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-116">Oleh kerana mengkonfigurasi dan menjalankan model CLV tidak mengambil banyak masa, pertimbangkan untuk mencipta beberapa model dengan pelbagai pilihan input dan membandingkan hasil model untuk melihat senario model yang paling sesuai dengan keperluan perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="8a9f4-117">Keperluan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-118">Data berikut diperlukan, dan di tempat yang ditanda pilihan, disyorkan untuk peningkatan prestasi model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-119">Semakin banyak data model boleh memproses, semakin tepat ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-120">Oleh itu, kami menggalakkan anda untuk mengambil lebih banyak data aktiviti pelanggan, jika ada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-121">Pengecam Pelanggan: Pengecam unik untuk memadankan transaksi kepada pelanggan individu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-122">Sejarah Transaksi: Log transaksi sejarah dengan skema data semantik di bawah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-123">**ID Transaksi**: Pengecam unik bagi setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-124">**Tarikh transaksi**: Tarikh, sebaik-baiknya cap masa bagi setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-125">**Amaun transaksi**: Nilai kewangan (contohnya, hasil atau margin untung) bagi setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-126">**Label yang ditugaskan untuk pulangan**  (pilihan): Nilai boolean menandakan sama ada transaksi adalah pulangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8a9f4-127">**ID Produk** (pilihan): ID Produk bagi produk yang terlibat dalam transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-128">Data tambahan (pilihan), sebagai contoh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-129">Aktiviti web: sejarah lawatan tapak web, sejarah e-mel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-130">Aktiviti kesetiaan: keakruan mata ganjaran kesetiaan dan sejarah penebusan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-131">Log khidmat pelanggan, panggilan perkhidmatan, aduan atau sejarah pengembalian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-132">Data tentang aktiviti pelanggan (pilihan):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-133">Pengecam aktiviti untuk membezakan aktiviti jenis yang sama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-134">Pengecam pelanggan untuk memetakan aktiviti kepada pelanggan anda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-135">Maklumat aktiviti yang mengandungi nama dan tarikh aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-136">Skema data semantik untuk aktiviti termasuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="8a9f4-137">**Kunci utama:**: Pengecam unik untuk aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a9f4-138">**Cap masa**: Tarikh dan masa peristiwa yang dikenal pasti oleh kunci utama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a9f4-139">**Peristiwa (nama aktiviti)**: Nama peristiwa yang anda mahu gunakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="8a9f4-140">**Butiran (amaun atau nilai)**: Butiran tentang aktiviti pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-141">Ciri data yang disyorkan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-142">Data sejarah yang mencukupi: Sekurang-kurangnya satu tahun data transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-143">Sebaik-baiknya dua hingga tiga tahun data transaksi untuk meramalkan CLV bagi satu tahun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-144">Berbilang pembelian setiap pelanggan: Secara ideal, sekurang-kurangnya dua hingga tiga transaksi setiap ID pelanggan, sebaik-baiknya merentas berbilang tarikh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-145">Bilangan pelanggan: Sekurang-kurangnya 100 pelanggan unik, sebaik-baiknya lebih daripada 10,000 pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-146">Model ini akan gagal dengan kurang daripada 100 pelanggan dan data sejarah yang tidak mencukupi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-147">Kesempurnaan data: Kurang daripada 20% nilai hilang dalam medan yang diperlukan dalam data input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="8a9f4-148">Model ini memerlukan sejarah transaksi pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-149">Hanya satu entiti sejarah transaksi boleh dikonfigurasikan buat masa ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-150">Jika terdapat berbilang entiti pembelian/transaksi, anda boleh satukannya dalam Power Query sebelum pengingesan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="8a9f4-151">Untuk data aktiviti pelanggan tambahan (pilihan), bagaimanapun anda boleh menambah sebanyak mungkin entiti aktiviti pelanggan yang anda mahu untuk pertimbangan oleh model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="8a9f4-152">Cipta ramalan Nilai Sepanjang Hayat Pelanggan (CLV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-153">Dalam wawasan khalayak, pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-154">Pilih jubin **Nilai sepanjang hayat pelanggan** dan pilih **Gunakan model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8a9f4-155">Dalam anak tetingkap **Nilai sepanjang hayat pelanggan (pratonton)**, pilih **Mulakan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-156">**Namakan model ini** dan **Nama entiti output** untuk membezakannya daripada model atau entiti lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-157">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="8a9f4-158">Takrifkan keutamaan model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-159">Tetapkan **Tempoh masa ramalan** untuk menentukan sejauh mana ke masa depan anda mahu meramalkan CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="8a9f4-160">Secara lalai, unit ini ditetapkan sebagai bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-161">Anda boleh mengubahnya kepada tahun untuk melihat lebih jauh pada masa akan datang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="8a9f4-162">Untuk meramalkan CLV dengan tepat bagi tempoh masa yang anda tetapkan, anda memerlukan tempoh setanding data sejarah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-163">Contohnya, jika anda ingin meramalkan CLV untuk 12 bulan akan datang, disyorkan anda mempunyai sekurang-kurangnya 18 – 24 bulan data sejarah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-164">Tentukan maksud **Pelanggan aktif** untuk perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-165">Tetapkan tempoh masa di mana pelanggan mesti mempunyai sekurang-kurangnya satu transaksi untuk dianggap aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-166">Model hanya akan meramalkan CLV untuk pelanggan aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="8a9f4-167">**Biarkan model mengira selang pembelian (disyorkan)**: Model menganalisis data anda dan menentukan tempoh masa berdasarkan pada pembelian sejarah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a9f4-168">**Tetapkan selang secara manual**: Jika anda mempunyai definisi perniagaan tertentu bagi pelanggan aktif, pilih pilihan ini dan tetapkan tempoh masa dengan sewajarnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-169">Tentukan peratusan bagi **Pelanggan bernilai tinggi** untuk membolehkan model memberikan hasil yang sesuai dengan definisi perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-170">**Pengiraan model (disyorkan)**: Model menganalisis data anda dan menentukan perkara yang pelanggan bernilai tinggi mungkin jadi untuk perniagaan anda berdasarkan pada sejarah transaksi pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-171">Model ini menggunakan peraturan heuristik (diilhamkan oleh peraturan 80/20 atau prinsip pareto) untuk mencari perkadaran pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-172">Peratusan pelanggan yang menyumbang kepada 80% pendapatan kumulatif untuk perniagaan anda dalam tempoh sejarah dianggap sebagai pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-173">Biasanya, kurang daripada 30-40% pelanggan menyumbang kepada 80% pendapatan kumulatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-174">Walau bagaimanapun, nombor ini mungkin berbeza bergantung pada perniagaan dan industri anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="8a9f4-175">**Peratus pelanggan aktif teratas**: Takrifkan pelanggan bernilai tinggi untuk perniagaan anda sebagai peratusan pelanggan berbayar aktif yang teratas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-176">Sebagai contoh, anda boleh menggunakan pilihan ini untuk menentukan pelanggan bernilai tinggi sebagai 20% teratas daripada pelanggan yang membayar pada masa depan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a9f4-177">Jika perniagaan anda mentakrifkan pelanggan bernilai tinggi dengan cara yang berbeza, [beritahu kami kerana kami ingin mendengar](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-178">Pilih **Seterusnya** untuk meneruskan ke langkah yang seterusnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="8a9f4-179">Tambah data yang diperlukan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-180">PDalam langkah **Data diperlikan**, pilih **Tambah data** untuk **Sejarah transaksi pelanggan** dan pilih entiti yang menyediakan maklumat sejarah transaksi seperti yang diterangkan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-181">Petakan medan semantik kepada atribut dalam entiti sejarah pembelian anda dan pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imej langkah konfigurasi untuk memetakan atribut data untuk data yang diperlukan.":::
 
1. <span data-ttu-id="8a9f4-183">Jika medan di bawah tidak diisi, konfigurasikan hubungan daripada entiti sejarah pembelian anda kepada entiti *Pelanggan* dan pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-184">Pilih entiti sejarah transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-185">Pilih medan yang mengecam pelanggan dalam entiti sejarah pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-186">Ia perlu dikaitkan kepada ID pelanggan utama bagi entiti Pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-187">Pilih entiti yang sepadan entiti pelanggan utama anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-188">Masukkan nama yang menghuraikan perhubungan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imej langkah konfigurasi untuk menentukan hubungan dengan entiti pelanggan.":::

1. <span data-ttu-id="8a9f4-190">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="8a9f4-191">Tambah data pilihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-192">Data mencerminkan interaksi pelanggan utama (seperti log web, khidmat pelanggan dan peristiwa) menambahkan konteks kepada rekod transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-193">Lebih banyak corak ditemui dalam data aktiviti pelanggan anda boleh meningkatkan ketepatan ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8a9f4-194">Dalam langkah **Data Tambahan (pilihan)**, pilih **Tambah data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-195">Pilih entiti aktiviti pelanggan yang menyediakan maklumat aktiviti pelanggan seperti yang diterangkan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-196">Petakan medan semantik kepada atribut dalam entiti aktiviti pelanggan anda dan pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imej langkah konfigurasi untuk memetakan medan untuk data tambahan.":::

1. <span data-ttu-id="8a9f4-198">Pilih jenis aktiviti yang sepadan dengan jenis aktiviti pelanggan yang anda tambah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-199">Pilih daripada jenis aktiviti sedia ada atau tambah jenis aktiviti baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-200">Konfigurasikan hubungan daripada entiti aktiviti pelanggan anda kepada entiti *Pelanggan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-201">Pilih medan yang mengenal pasti pelanggan dalam jadual aktiviti pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-202">Ia boleh berkait secara langsung dengan ID pelanggan utama entiti *Pelanggan* anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-203">Pilih entiti *Pelanggan* yang memadankan entiti *Pelanggan* utama anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8a9f4-204">Masukkan nama yang menghuraikan perhubungan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imej langkah dalam aliran konfigurasi untuk menambah data tambahan dan mengkonfigurasi aktiviti dengan contoh yang diisi.":::

1. <span data-ttu-id="8a9f4-206">Pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="8a9f4-207">Tambahkan lebih banyak data jika terdapat aktiviti pelanggan lain yang anda mahu sertakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-208">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="8a9f4-209">Tetapkan jadual kemas kini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-210">Dalam langkah **Jadual kemas kini data**, pilih kekerapan untuk melatih semula model anda berdasarkan data terkini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-211">Tetapan ini adalah penting untuk mengemas kini ketepatan ramalan kerana data baru telah dimasukkan dalam wawasan khalayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-212">Kebanyakan perniagaan boleh melatih semula sekali setiap bulan dan mendapatkan ketepatan yang baik untuk ramalan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-213">Pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="8a9f4-214">Semak dan jalankan konfigurasi model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-215">Dalam langkah **Semak butiran model anda**, sahkan konfigurasi ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-216">Anda boleh kembali ke mana-mana bahagian konfigurasi ramalan dengan memilih **Edit** di bawah nilai yang ditunjukkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-217">Anda juga boleh memilih langkah konfigurasi daripada penunjuk kemajuan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-218">Jika semua nilai dikonfigurasikan dengan betul, pilih **Simpan dan jalan** untuk mula menjalankan model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-219">Pada tab **Ramalan saya**, anda boleh melihat status proses ramalan saya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-220">Proses mungkin mengambil masa beberapa jam untuk dilengkapkan bergantung kepada amaun data yang digunakan dalam ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="8a9f4-221">Semak ramalan status dan keputusan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="8a9f4-222">Semak status ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a9f4-223">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8a9f4-224">Pilih ramalan yang anda mahu semak semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-225">**Nama ramalan**: Nama ramalan yang diberikan semasa menciptanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-226">**Jenis ramalan**: Jenis model yang digunakan untuk ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-227">**Entiti output**: Nama entiti untuk menyimpan output ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-228">Pergi ke **Data** > **Entiti** untuk mencari entiti dengan nama ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-229">**Medan ramalan**: Medan ini diisikan hanya untuk beberapa jenis ramalan, dan tidak digunakan dalam ramalan nilai sepanjang hayat pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-230">**Status**: Status jalanan ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-231">**Dibariskan**: Ramalan sedang menunggu proses lain untuk selesai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-232">**Menyegar semula**: Ramalan sedang berjalan untuk mengcipta keputusan yang akan mengalir ke dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-233">**Gagal**: Jalanan ramalan gagal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-234">[Ulasan log](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) untuk maklumat lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a9f4-235">**Berjaya**: Ramalan telah berjaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-236">Pilih **Lihat** di bawah elips menegak untuk menyemak ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-237">**Diedit**: Tarikh konfigurasi untuk ramalan telah diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a9f4-238">**Terakhir disegar semula**: Tarikh ramalan menyegar semula hasil dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="8a9f4-239">Semak hasil ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-240">Pergi ke **Kecerdasan** > **Ramalan** dan pilih tab **Ramalan saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a9f4-241">Pilih ramalan yang anda mahu semak hasilnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-242">Terdapat tiga bahagian utama data dalam halaman hasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-243">**Prestasi model latihan**: A, B atau C adalah gred yang mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-244">Gred ini menunjukkan prestasi ramalan dan boleh membantu anda membuat keputusan untuk menggunakan keputusan yang disimpan dalam entiti output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-245">Pilih **Ketahui tentang skor ini** untuk lebih memahami metrik prestasi model asas dan cara gred prestasi model akhir diperolehi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imej kotak maklumat skor model dengan gred A.":::

  <span data-ttu-id="8a9f4-247">Menggunakan definisi pelanggan bernilai tinggi yang disediakan sambil mengkonfigurasi ramalan, sistem menilai cara model AI yang dilaksanakan dalam meramalkan pelanggan bernilai tinggi berbanding dengan model asas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="8a9f4-248">Gred ditentukan berdasarkan peraturan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a9f4-249">**A** apabila model ini meramalkan secara tepat sekurang-kurangnya 5% lebih banyak pelanggan bernilai tinggi berbanding dengan model garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a9f4-250">**B** apabila model ini meramalkan secara tepat antara 0-5% lebih banyak pelanggan bernilai tinggi berbanding dengan model garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a9f4-251">**C** apabila model ini meramalkan secara tepat kurang pelanggan bernilai tinggi berbanding dengan model garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="8a9f4-252">Anak tetingkap **Penarafan model** menunjukkan butiran lanjut tentang prestasi model AI dan model garis dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-253">Model asas menggunakan pendekatan berasaskan bukan AI untuk mengira nilai seumur hidup pelanggan berdasarkan pembelian sejarah yang dibuat oleh pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="8a9f4-254">Formula standard yang digunakan untuk mengira CLV mengikut model garis dasar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="8a9f4-255">_**CLV untuk setiap pelanggan** = Purata pembelian bulanan yang dibuat oleh pelanggan dalam tetingkap pelanggan aktif \* Bilangan bulan dalam tempoh ramalan CLV \* Kadar pengekalan keseluruhan semua pelanggan\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="8a9f4-256">Model AI dibandingkan dengan model asas berdasarkan pada dua metrik prestasi model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="8a9f4-257">**Kadar kejayaan dalam meramalkan pelanggan bernilai tinggi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="8a9f4-258">Lihat perbezaan dalam meramalkan pelanggan bernilai tinggi menggunakan model AI berbanding model asas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-259">Sebagai contoh, kadar kejayaan 84% bermakna bahawa daripada semua pelanggan bernilai tinggi dalam data latihan, model AI dapat menangkap 84% secara tepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-260">Kami kemudian membandingkan kadar kejayaan ini dengan kadar kejayaan model asas untuk melaporkan perubahan relatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-261">Nilai ini digunakan untuk menugaskan gred kepada model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8a9f4-262">**Metrik ralat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8a9f4-263">Metrik lain membolehkan anda menyemak prestasi keseluruhan model dari segi kesilapan dalam meramalkan nilai masa depan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-264">Kami menggunakan metrik Ralat Dikuasakan Min Punca (RMSE) keseluruhan untuk menilai kesilapan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-265">RMSE ialah cara standard untuk mengukur kesilapan model dalam meramalkan data kuantitatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-266">RMSE model AI dibandingkan dengan RMSE model asas dan perbezaan relatif dilaporkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="8a9f4-267">Model AI mengutamakan kedudukan pelanggan yang tepat mengikut nilai yang mereka bawa ke perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-268">Jadi, hanya kadar kejayaan meramalkan pelanggan bernilai tinggi digunakan untuk mendapatkan gred model akhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-269">Metrik RMSE sensitif kepada orang luar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-270">Dalam senario di mana anda mempunyai peratusan kecil pelanggan dengan nilai pembelian yang sangat tinggi, metrik RMSE keseluruhan mungkin tidak memberikan gambaran penuh prestasi model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="8a9f4-271">**Nilai pelanggan mengikut peratusan**: Menggunakan definisi pelanggan bernilai tinggi anda, pelanggan dikumpulkan menjadi bernilai rendah dan bernilai tinggi, berdasarkan ramalan CLV mereka, dan ditunjukkan dalam carta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-272">Dengan berlegar di atas bar dalam histogram, anda dapat melihat bilangan pelanggan dalam setiap kumpulan dan purata CLV kumpulan itu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-273">Data ini boleh membantu jika anda ingin [mencipta segmen pelanggan](segments.md) berdasarkan pada ramalan CLV mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a9f4-274">**Faktor paling berpengaruh**: Pelbagai faktor dipertimbangkan semasa mencipta ramalan CLV anda berdasarkan data input yang diberikan kepada model AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-275">Setiap faktor mempunyai kepentingannya yang dikira untuk ramalan teragregat yang dicipta oleh model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-276">Anda boleh menggunakan faktor ini untuk membantu mengesahkan hasil ramalan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-277">Faktor-faktor ini juga memberi lebih banyak pandangan mengenai faktor-faktor yang paling berpengaruh yang menyumbang ke arah meramalkan CLV di semua pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="8a9f4-278">Urus ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="8a9f4-279">Ada kemungkinan untuk mengoptimumkan, menyelesaikan masalah, menyegarkan semula atau memadam ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-280">Semak laporan kebolehgunaan data input untuk mengetahui cara membuat ramalan lebih cepat dan lebih dipercayai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="8a9f4-281">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Urus ramalan](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9f4-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
