---
title: Pembelajaran mesin dikuasakan segmen yang dicadangkan
description: Benarkan pembelajaran mesin membantu anda mencari segmen baharu dan yang menarik berdasarkan atribut pelanggan.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268237"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="8d3bf-103">Segmen dicadangkan (pratonton)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-104">Terokai segmen yang menarik bagi pelanggan anda dengan bantuan model AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-105">Ciri dikuasakan embelajaran mesin ini mencadangkan segmen berdasarkan langkah atau atribut pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-106">Ia boleh membantu meningkatkan KPI anda atau lebih memahami pengaruh atribut dalam konteks atribut lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d3bf-107">Ciri segmen yang dicadangkan menggunakan cara automatik untuk menilai data dan membuat ramalan berdasarkan data tersebut dan oleh itu mempunyai keupayaan untuk digunakan sebagai kaedah pemprofilan, kerana istilah tersebut ditakrifkan oleh Peraturan Perlindungan Data Am ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-108">Penggunaan anda bagi ciri ini untuk memproses data mungkin tertakluk pada GDPR atau perundangan atau peraturan lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-109">Anda bertanggungjawab untuk memastikan bahawa penggunaan Dynamics 365 Customer Insights anda, termasuk ciri ini, mematuhi semua undang-undang dan peraturan yang berkaitan, termasuk undang-undang yang berkaitan dengan privasi, data peribadi, data biometrik, perlindungan data dan kerahsiaan komunikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Halaman segmen yang dicadangkan dalam Customer Insights menunjukkan butiran cadangan dalam anak tetingkap sisi.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="8d3bf-111">Segmen yang dicadangkan untuk meningkatkan KPI anda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-112">Sebagai pengguna wawasan khalayak, anda mungkin mempunyai siri [langkah dicipta](measures.md) yang membantu menjejaki Penunjuk Prestasi Utama (KPI) anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-113">Ia adalah penting untuk memahami cara sesetengah atribut mempengaruhi KPI ini untuk mencipta segmen dan menjalankan kempen yang amat disasarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="8d3bf-114">Contohnya, anda menjejaki langkah yang dipanggil *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-115">Sebagai sebuah perniagaan, anda ingin melihat bilangan ini berkembang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-116">Memilih langkah sebagai atribut utama, membolehkan anda memilih atribut yang anda mahu menilai untuk pengaruh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-117">Katakan *peringkat keahlian*, *tempoh keahlian* dan *pekerjaan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-118">Customer Insights boleh mencadangkan segmen yang memberitahu anda orang pengaruh terbesar antara langkah tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-119">Sebagai contoh, *Akauntan* yang merupakan ahli *Emas*,dan yang telah bersama perniagaan anda *sekurang-kurangnya lima tahun* adalah pempengaruh terbesar *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-120">Anda akan mendapat anggaran saiz segmen untuk setiap cadangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-121">Anda boleh menggunakan maklumat ini untuk mencipta kempen bagi khalayak sasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="8d3bf-122">Memahami perkara yang mempengaruhi atribut pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-123">Anda boleh memilih atribut pelanggan dan bukannya ukuran sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-124">Berdasarkan pada pilihan anda untuk mempengaruhi atribut, model AI mencipta satu siri cadangan yang menunjukkan cara atribut yang dipilih mempengaruhi atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="8d3bf-125">Contohnya, anda memilih *Ahli Ganjaran (Ya/Tidak)* sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-126">*Tempoh*, *Pekerjaan* dan *Bilangan Tiket Sokongan* ditetapkan sebagai atribut lain yang mempengaruhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-127">Model AI boleh mencadangkan segmen yang menunjukkan kebanyakan profesional IT yang mempunyai tempoh selama dua tahun adalah ahli ganjaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-128">Cadangan lain boleh menyerlahkan bahawa akauntan dengan tempoh selama satu tahun dan kurang daripada tiga tiket sokongan adalah ahli ganjaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="8d3bf-129">Penggunaan kecerdasan buatan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-130">Menggunakan atribut utama dan mempengaruhi atribut, algoritma pohon keputusan mencadangkan segmen yang menarik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-131">Cadangan adalah berdasarkan peraturan atau corak yang diambil oleh algoritma AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-132">Hanya segmen yang berbeza secara ketara daripada populasi purata ditunjukkan sebagai cadangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-133">Perbandingan kepada populasi purata adalah berdasarkan ukuran yang dipilih atau atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="8d3bf-134">AI Yang Bertanggungjawab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-135">Segmen yang dicadangkan membolehkan anda memilih atribut untuk mencipta segmen baharu dan memproses data yang anda pilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-136">Apabila memilih atribut, termasuk sifat sensitif seperti bangsa, orientasi seksual atau jantina, anda mesti memastikan bahawa anda boleh dan perlu memproses data tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-137">Anda bertanggungjawab untuk mematuhi mana-mana undang-undang yang berkaitan dengan organisasi anda dan mematuhi prinsip dan dasar privasi organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="8d3bf-138">Hasil yang berbeza untuk atribut utama dengan nilai berangka dan berkategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-139">Cadangan segmen adalah berbeza jika anda memilih atribut berangka atau atribut berkategori sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-140">Nilai dalam atribut berkategori mengandungi dua atau lebih kategori atau jenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-141">Atribut angka mengandungi data kuantitatif dan mempunyai rasa pengukuran yang berkaitan dengannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-142">Dengan atribut angka seperti *pendapatan tahunan* atau *tempoh keahlian* sebagai atribut utama, sistem mencadangkan segmen yang mempunyai nilai purata yang lebih tinggi atau lebih rendah pada atribut angka apabila dibandingkan dengan semua pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-143">Atribut berkategori seperti *kepuasan pelanggan* sebagai hasil utama dalam segmen yang dicadangkan mempunyai peratusan pelanggan yang lebih tinggi dan lebih rendah mengikut kategori tertentu apabila dibandingkan dengan peratusan semua pelanggan yang dimiliki oleh kategori yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-144">Sebagai contoh, *kepuasan pelanggan* dipilih sebagai atribut utama dan ia terdiri daripada tiga kategori (*Rendah*, *Sederhana* dan *Tinggi*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-145">Bagi setiap kategori, segmen akan dicadangkan yang mempunyai peratusan pelanggan yang ketara dan lebih rendah yang dimiliki oleh kategori tersebut berbanding dengan perkadaran semua pelanggan dalam kategori yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-146">Jika 22% daripada semua pelanggan mempunyai kepuasan *Tinggi*, kemudian, hanya segmen yang mempunyai perkadaran yang lebih tinggi atau lebih rendah pelanggan dengan kepuasan *Tinggi* berbanding 22% akan dicadangkan untuk kategori tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-147">Begitu juga, segmen akan dicadangkan untuk setiap kategori lain (*Rendah* dan *Sederhana*) jika ia mempunyai statistik penting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d3bf-148">Pada masa ini, kami hanya menyokong atribut pengkategoran utama yang mempunyai sehingga 10 kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-149">Jika anda mahu melihat cadangan segmen berdasarkan atribut utama dengan lebih daripada 10 kategori, kami mengesyorkan untuk mengumpulkan sebahagian daripada kategori untuk mengurangkan bilangan kategori kepada 10 atau lebih kurang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-150">Pengehadan ini hanya diguna pakai untuk atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-151">Untuk mempengaruhi atribut berkategori, kami kini menyokong maksimum 100 kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="8d3bf-152">Menjana segmen yang dicadangkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-153">Pergi ke **Segmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-154">Pilih tab **Cadangan (pratonton)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-155">Pilih **Dapatkan cadangan baharu** untuk memulakan pengalaman berpandu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-156">Pilih langkah atau atribut pelanggan sebagai atribut utama dan pilih **Seterusnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Memilih atribut utama untuk cadangan mengenai segmen yang dicadangkan.":::

1. <span data-ttu-id="8d3bf-158">Pilih atribut yang mempengaruhi dan pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="8d3bf-159">Memilih atribut mempengaruh berganda yang meningkatkan peluang untuk menilai cara ia mempengaruhi atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-160">Jangan sertakan atribut yang tidak mempengaruhi atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-161">Contohnya, jika semua pelanggan anda daripada negara tertentu, jangan sertakan atribut *negara* kerana ia tidak akan mempunyai sebarang kesan ke atas output tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-162">Bergantung pada bilangan profil pelanggan dan atribut yang dipilih, ia boleh mengambil masa beberapa minit untuk memproses atribut yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="8d3bf-163">Lihat butiran segmen yang dicadangkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="8d3bf-164">Sebaik sahaja model AI telah menjana cadangan, anda akan mendapati mereka disenaraikan pada **Segmen** > **Cadangan (pratonton)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d3bf-165">Pilih segmen yang dicadangkan untuk mengkaji semula butiran cadangan tersebut termasuk perbandingan nilai purata dan bilangan ahli segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-166">Anda juga boleh menyemak nilai atribut atau peraturan yang dipelajari oleh model AI untuk mencadangkan segmen yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="8d3bf-167">Simpan cadangan sebagai segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-168">Pergi ke **Segmen** > **Cadangan (pratonton)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-169">Pilih segmen yang anda mahu simpan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8d3bf-170">Dalam anak tetingkap sampingan, pilih **Simpan sebagai segmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8d3bf-171">Selepas menyimpan segmen itu, ia akan ditunjukkan dalam senarai segmen pada tab **Semua segmen**. Ia kini boleh [disegar semula, diedit atau dipadamkan seperti segmen lain](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="8d3bf-172">Muatkan semula atau edit set cadangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-173">Pergi ke **Segmen** > **Cadangan (pratonton)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-174">Pilih **Segar semula cadangan** untuk segar semula cadangan sambil menyimpan atribut yang dikonfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-175">Atau pilih **Edit atribut** untuk mengubah suai atribut yang dikonfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-176">Sistem akan menjalankan semula model AI, menjana cadangan segmen berdasarkan data terkini dan menggantikan cadangan semasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8d3bf-177">Had</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d3bf-178">Anggaran saiz segmen tidak sepadan: Jika anda memilih atribut utama yang mengandungi nilai kosong, ia boleh mempengaruhi anggaran saiz segmen dalam cadangan segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-179">Apabila menyimpan segmen tersebut, saiz segmen sebenar boleh berbeza mengikut anggaran asal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="8d3bf-180">Atribut utama jenis Boolean tidak berfungsi: Pada masa ini, kami hanya menyokong jenis data rentetan dan berangka sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8d3bf-181">Segmen yang dicadangkan tidak cukup jelas: Perlu diingati bahawa atribut yang dipilih dan pengagihan nilai atribut tersebut mempengaruhi keputusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="8d3bf-182">Anda boleh mengubah atribut yang mempengaruhi anda atau malah atribut utama anda untuk mendapatkan hasil yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3bf-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]