---
title: Ciri baharu dan akan datang
description: Maklumat tentang ciri baharu, penambahbaikan dan pembetulan pepijat.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ms-MY
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896246"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="01a33-103">Perkara baharu dalam keupayaan cerapan khalayak Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="01a33-104">Kami berasa teruja untuk mengumumkan kemas kini terbaharu kami!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="01a33-105">Artikel ini meringkaskan ciri pratonton awam, penambahbaikan ketersediaan umum dan ciri kemas kini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-106">Untuk melihat pelan ciri jangka panjang, sila lihat pada [Dynamics 365 dan Power Platform pelan keluaran](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-107">Kami melancarkan kemas kini berasaskan rantau demi rantau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-108">Oleh itu, rantau tertentu mungkin melihat ciri sebelum orang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-109">Melainkan dinyatakan berbeza, anda tidak perlu mengambil sebarang tindakan dan kami akan mengemas kini aplikasi secara automatik tanpa masa henti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="01a33-110">Untuk menyerahkan dan mengundi tentang permintaan ciri dan cadangan produk, pergi ke [portal Idea Aplikasi Dynamics 365.](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-111">Kemas kini Mac 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-112">Kemas kini pada bulan Mac 2021 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi, dan pembaikan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="01a33-113">Aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-114">**Wizard aktiviti dan jenis semantik** Kami telah meningkatkan dan mengemas kini pengalaman pemetaan aktiviti kami untuk membimbing dan memudahkan penciptaan pemetaan aktiviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-115">Dalam pengalaman baharu ini, pengguna mendapat pengalaman berpandu untuk membantu melengkapkan setiap langkah proses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-116">Pada langkah pemetaan aktiviti, selain memilih dari pelbagai jenis aktiviti, pengguna boleh memilih untuk memetakan data secara semantik untuk *Langganan* dan/atau *SalesOrderLine* kepada skema standard industri, yang boleh digunakan untuk penggunaan hiliran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-117">Untuk maklumat lanjut, lihat [Aktiviti pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="01a33-118">Pengingesan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-119">**Sambung ke sumber data di premis menggunakan aliran data dan get laluan Power Platform** Kami berbesar hati untuk mengumumkan pratonton untuk aliran data Power Platform dan kesambungan di premis menggunakan get laluan dalam Customer Insights dengan persekitaran Power Platform atau Dataverse yang berkaitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-120">Sebarang sumber data baharu yang dicipta dalam persekitaran Customer Insights dengan persekitaran Dataverse akan dilalaikan kepada aliran data Power Platform yang dibawa dalam kesambungan data di premis dan set sambungan yang kaya serta keupayaan transformasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-121">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-122">**Eksport diatur dalam sambungan dan eskport** Kami telah mengubah nama halaman **Destinasi eksport** kepada **Sambungan** dan menambah halaman berasingan untuk **Eksport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-123">Sebagai sebahagian daripada kemas kini ini, kami akan mengalih eksport sedia ada ke dalam pasangan sambungan dan eksport menggunakan sambungan tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-124">Pentadbir kini mempunyai lebih banyak kejelasan mengenai data keluar pada halaman **Sambungan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-125">Semua peranan pengguna mempunyai akses ke halaman **Eksport**, tetapi hanya pentadbir boleh memilih untuk membenarkan penyumbang untuk mengedit eksport tertentu dengan sambungan yang dikongsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="01a33-126">Untuk maklumat lanjut, lihat [Gambaran keseluruhan sambungan](connections.md) dan [Gambaran keseluruhan eksport](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-127">**Eksport segmen ke Campaign Monitor** Kami telah memperluaskan destinasi eksport kami untuk merangkumi Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-128">Anda kini boleh mengeksport segmen daripada senarai Customer Insights ke Campaign Monitor dan menggunakannya sebagai garis dasar untuk kempen pemasaran anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="01a33-129">Untuk maklumat lanjut, sila lihat [Eksport ke Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-130">**Eksport segmen ke Constant Contact** Kami telah memperluaskan destinasi eksport kami untuk merangkumi Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-131">Anda kini boleh mengeksport segmen daripada senarai Customer Insights ke Constant Contact dan menggunakannya sebagai garis dasar untuk kempen pemasaran anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="01a33-132">Untuk maklumat lanjut, sila lihat [Eksport ke Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-133">**Eksport segmen ke RollWorks** Kami telah memperluaskan destinasi eksport kami untuk merangkumi RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-134">Anda kini boleh mengeksport segmen daripada khalayak Customer Insights ke RollWorks dan menggunakannya sebagai garis dasar untuk pengiklanan B2B anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="01a33-135">Untuk maklumat lanjut, sila lihat [Eksport ke RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-136">**Eksport segmen ke Snapchat** Kami telah memperluaskan destinasi eksport kami untuk merangkumi Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-137">Anda kini boleh mengeksport segmen daripada khalayak Customer Insights ke Snapchat dan menggunakannya sebagai garis dasar untuk pengiklanan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="01a33-138">Untuk maklumat lanjut, sila lihat [Eksport ke Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="01a33-139">Ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-140">**Gunakan penapis produk dalam pengesyoran produk ramalan** Kami telah menambah keupayaan untuk menggunakan penapis produk dalam model pengesyoran produk kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-141">Anda kini boleh mencipta ramalan yang hanya menggunakan subset produk anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="01a33-142">Untuk maklumat lanjut, lihat [Konfigurasikan penapis produk](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-143">**Cipta segmen daripada ramalan model** Kami telah menambah cara yang cepat untuk mencipta segmen menggunakan hasil model ramalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-144">Dari halaman hasil model, anda boleh mencipta segmen baharu dengan mudah dengan membuat pilihan **Cipta segmen** baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-145">Untuk maklumat lanjut, lihat [Cipta segmen berdasarkan model ramalan](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-146">**Penjelasan untuk pengesyoran produk** Kami telah menambah maklumat yang menjelaskan faktor utama yang dipelajari oleh model AI untuk menjana pengesyoran produk dan sejauh mana faktor-faktor tersebut menyumbang ke arah pengesyoran produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-147">Maklumat ini ditambah pada skrin hasil model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="01a33-148">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Semak semula status dan keputusan ramalan](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-149">Kemas kini Februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-150">Kemas kini pada Februari 2021 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-151">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-152">**Eksport segmen ke AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-153">Kami telah melanjutkan destinasi eksport kami untuk menyertakan AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-154">Anda kini boleh mengeksport segmen daripada Customer Insights ke khalayak AdRoll dan menggunakan segmen tersebut sebagai garis dasar untuk pengiklanan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-155">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="01a33-156">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="01a33-157">**Duplikasikan segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-158">Untuk mencipta segmen baharu berdasarkan segmen yang sedia ada, anda kini boleh menduplikasikan segmen dan mengedit segmen yang diduplikasikan untuk memperhalusi segmen tersebut dengan lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="01a33-159">**Tambah atribut tambahan ke segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-160">Anda kini boleh menyertakan atribut dalam output segmen anda, walaupun atribut ini bukan sebahagian daripada profil pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-161">Contohnya, termasuk ID langganan dalam segmen walaupun ia merupakan sebahagian daripada entiti langganan yang mempunyai perhubungan M:1 dengan entiti pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-162">Selagi atribut dimiliki oleh entiti yang berkaitan dengan entiti pelanggan, anda kini boleh menyertakan atribut ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="01a33-163">Ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-164">**Cipta pengesyoran produk ramalan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-165">Memahami perkara yang pelanggan berminat untuk membeli adalah salah satu langkah pertama yang diperlukan untuk meningkatkan pendapatan perniagaan dan membina kesetiaan pelanggan melalui pemeribadian dan penglibatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-166">Memberikan pengesyoran untuk produk yang tidak sejajar dengan kepentingan pelanggan anda boleh mencipta rasa hubungan terputus antara pelanggan dengan perniagaan anda dan akhirnya mengehadkan keseluruhan hasil dan pengalaman yang berpotensi untuk pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="01a33-167">Menggunakan data anda sendiri, anda kini boleh mencipta ramalan untuk produk yang bakal dibeli oleh pelanggan anda pada masa hadapan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-168">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Ramalan pengesyoran produk](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-169">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-170">**Salin persekitaran yang menyokong lebih banyak jenis sumber data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-171">Pentadbir boleh menyalin konfigurasi persekitaran ke persekitaran baharu dalam organisasi yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-172">Ciri ini melanjutkan fungsi persekitaran salinan untuk kes yang sumber data berdasarkan himpunan data Common Data Service atau folder Common Data Model digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-173">Kemas kini Januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-174">Kemas kini pada Januari 2021 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-175">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-176">**Fungsi lanjutan dan prestasi yang dipertingkatkan untuk eksport SFTP** Anda kini boleh mengeksport semua entiti output dari Customer Insights ke hos SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-177">Sebelum ini, eksport terhad kepada entiti segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-178">Di samping itu, prestasi eksport SFTP membolehkan lebih banyak jumlah data dalam masa yang kurang, bergantung kepada prestasi hos SFTP anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-179">Untuk maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk SFTP (pratonton)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="01a33-180">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-181">**Pembelajaran mesin dikuasakan telah mencadangkan segmen untuk meningkatkan metrik** Ada cara baharu untuk menemui dan mencipta segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-182">Sistem menggunakan model AI untuk mencadangkan segmen yang boleh membantu meningkatkan KPI (ukuran) yang anda sudah jejaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-183">Kami menunjukkan sejauh mana pengaruh atribut yang anda pilih pada ukuran atau atribut utama lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-184">Maklumat ini membantu mencari segmen yang berpotensi yang membentangkan peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-185">Untuk maklumat lanjut, lihat [Segmen yang dicadangkan (pratonton)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="01a33-186">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-187">**Pengalaman padanan dipertingkatkan** Dalam kawasan penyatuan data, pengalaman sepadan telah dikemas kini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-188">Ia membolehkan anda mengkonfigurasi dan melihat peraturan padanan, termasuk statistik terperinci untuk menerangkan lebih lanjut cara padanan berfungsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-189">Terdapat pilihan untuk menyahdayakan peraturan padanan supaya ia tidak lagi aktif sambil mengekalkan peraturan konfigurasi, seret dan lepas padanan, dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-190">Untuk maklumat lanjut, lihat [Padanan entiti](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-191">**Output diduakan daripada proses padanan boleh didapati sebagai entiti** Output proses penduaani daripada proses padanana kini ditulis ke dalam entiti yang berasingan untuk analisis lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-192">Entiti ini terdiri daripada medan yang digunakan dalam proses penduaan dan rekod pemenang dan rekod alternatif yang sepadan yang digabungkan dengan rekod pemenang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-193">Untuk maklumat lanjut, lihat [Output penduaan sebagai entiti](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-194">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-195">**Kongsi data dengan lancar kepada Microsoft Dataverse** Anda kini boleh berkongsi output Customer Insights dengan aplikasi Microsoft Dataverse menggunakan Data Lake Microsoft Dataverse Terurus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-196">Sebaik sahaja anda mengaitkan persekitaran Dataverse dengan Customer Insights, anda mendapat pilihan untuk mendayakan perkongsian data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-197">Untuk maklumat lanjut, lihat [Uruskan persekitaran](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-198">Kemas kini Disember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-199">Kemas kini pada Disember 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-200">Ciri baharu dan yang dikemas kini pada Disember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-201">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-202">**Pengayaan Jenama Dipertingkat dan Pertalian minat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-203">Kami mempermudahkan skor pertalian kami untuk menjadikannya lebih mudah difahami dan digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-204">Anda kini boleh mengenal pasti pelanggan dengan cepat berdasarkan bilangan pertalian yang mereka ada untuk jenama atau minat yang diberikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-205">Di samping itu, kami telah menambah pilihan konfigurasi baharu untuk mengawal dengan lebih baik cara anda mahu profil pelanggan anda diperkaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="01a33-206">Untuk maklumat lanjut, lihat [Perkayakan profil pelanggan. dengan afiniti jenama dan kepentingan](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-207">**Kawal profil mana yang hendak diperkaya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-208">Anda kini boleh memperkayakan hanya subset profil pelanggan anda dengan pilihan untuk memilih entiti segmen dan bukannya entiti pelanggan lalai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-209">Cipta segmen dengan profil pelanggan yang anda ingin perkayakan dan pilih dalam konfigurasi pengayaan untuk set data pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-210">Ciri ini hanya tersedia untuk pengayaan yang disediakan oleh Experian dan HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-211">Kami akan membolehkan keupayaan ini untuk lebih banyak pengayaan tidak lama lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-212">Untuk maklumat lanjut, lihat [Memperkayakan profil pelanggan dengan demografi dari Experian](enrichment-experian.md) atau [Pengayaan profil pelanggan dengan HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-213">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-214">**Aktifkan segmen anda melalui Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-215">Eksport segmen ke Autopilot dan gunakan segmen ini untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-216">Untuk maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk Autopilot (pratonton)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-217">**Aktifkan segmen anda melalui SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-218">Eksport segmen ke SendGrid dan gunakan segmen ini untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-219">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-220">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-221">**Pengalaman pengurusan persekitaran terkini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-222">Anda kini boleh mencipta, mengedit, memadam dan menetapkan semula persekitaran secara langsung daripada pemilih persekitaran dalam pengepala aplikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="01a33-223">Di samping itu, persekitaran yang anda gunakan akan dipin di bahagian atas panel persekitaran supaya anda tidak perlu mencarinya lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-224">Untuk maklumat lanjut, lihat [Uruskan persekitaran](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-225">Kemas kini November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-226">Kemas kini pada November 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-227">Ciri baharu dan yang dikemas kini pada November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-228">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-229">**Bawa data pengayaan anda sendiri melalui import tersuai Protokol Pemindahan Fail Selamat (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-230">Import tersuai SFTP membolehkan anda mengimport data pengayaan yang tidak perlu melalui proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-231">Ketahui lebih lanjut tentang import tersuai SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-232">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Memperkayakan profil pelanggan dengan data tersuai (pratonton)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="01a33-233">**Memperkayakan data pelanggan anda dengan data lokasi daripada HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-234">Dengan perkhidmatan pengayaan data HERE Technologies, anda boleh membina pemahaman lokasi yang lebih tepat tentang pelanggan anda dengan normalisasi alamat, latitud serta pengekstrakan longitud dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-235">Ketahui lebih lanjut tentang memperkayakan dengan HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-236">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Pengayaan profil pelanggan dengan HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="01a33-237">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-238">**Kefleksibelan untuk mendayakan pemprofilan data pada entiti dan medan terpilih daripada akaun storan anda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-239">Anda boleh menunjukkan entiti dan medan data daripada folder Common Data Model dalam akaun storan Azure Data Lake anda yang anda mahu dayakan pemprofilan data sebagai sebahagian daripada proses pengingesan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-240">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Sambungkan kepada folder Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-241">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-242">**Aktifkan segmen anda melalui Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-243">Eksport segmen daripada senarai khalayak Google Ads dan gunakan senarai ini untuk mengiklankan pada Carian Google, Rangkaian Paparan Google, YouTube dan Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-244">Ketahui lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen anda melalui Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-245">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-246">**Aktifkan segmen anda melalui Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-247">Eksport segmen ke khalayak Marketo dan gunakan khalayak ini untuk automasi pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-248">Ketahui lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen anda melalui Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="01a33-249">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-250">**Aktifkan segmen anda melalui DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-251">Eksport segmen ke DotDigital dan gunakan segmen ini untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-252">Ketahui lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen anda melalui DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="01a33-253">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="01a33-254">Ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-255">**Ramalkan pulangan transaksi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-256">Ciri ramalan pulangan transaksi membolehkan anda, tanpa bantuan saintis data, untuk meramalkan kemungkinan pelanggan berhenti membeli produk atau perkhidmatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="01a33-257">Dengan menggunakan skor ramalan, anda boleh menggabungkan maklumat lain tentang pelanggan anda, seperti nilai pelanggan untuk mencipta segmen risiko pulangan tinggi atau pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-258">Gunakan segmen ini untuk menyasarkan pelanggan secara langsung melalui aktiviti pemasaran, sokongan pelanggan dan senario lain untuk mengurangkan risiko pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="01a33-259">Konfigurasikan takrifan pulangan sebagai tetingkap berasaskan masa yang khusus untuk perniagaan anda dan tentukan bila pelanggan dianggap membuat pulangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-260">Contohnya, sebuah kedai runcit mungkin mahu mempertimbangkan pelanggan membuat pulangan jika mereka tidak membeli apa-apa dalam tempoh 30 hari yang lalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="01a33-261">Apabila anda meneruskan penciptaan ramalan, kami akan membimbing anda tentang data yang diperlukan dan membolehkan anda memetakan data tentang perniagaan anda kepada medan yang diperlukan untuk meramalkan pulangan bagi pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-262">Anda juga boleh menetapkan jadual untuk melatih semula model berdasarkan maklumat baharu dalam sistem anda untuk disesuaikan dengan perubahan keadaan perniagaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="01a33-263">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Ramalan pulangan transaksi (pratonton)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-264">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-265">**Tetap semula persekitaran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-266">Tetapkan semula semua perkara dalam persekitaran tika yang dipilih untuk membuat permulaan baharu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-267">Untuk maklumat lanjut, lihat [Tetapkan semula persekitaran sedia ada](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="01a33-268">**Sambungkan kepada akaun storan Azure Data Lake anda menggunakan prinsipal perkhidmatan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-269">Tulis output data dan baca data daripada akaun storan anda menggunakan prinsipal perkhidmatan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-270">Sambungan akaun storan sedia ada boleh terus menggunakan kunci akaun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-271">Mereka juga menawarkan pilihan naik taraf untuk menggunakan prinsipal perkhidmatan pada masa akan datang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-272">Sambungan baharu akan berdasarkan kaedah pengesahan prinsipal perkhidmatan untuk akaun storan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-273">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Sambungkan kepada akaun Gen2 Azure Data Lake Storage dengan prinsipal perkhidmatan Azure untuk cerapan khalayak](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-274">Kemas kini Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-275">Kemas kini pada Oktober 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-276">Ciri baharu dan yang dikemas kini pada Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-277">Kebolehpanjangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-278">**Eksport ke Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-279">Eksport segmen ke senarai khalayak sedia ada dalam Mailchimp bagi menyediakan pengalaman e-mel diperibadikan untuk pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-280">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-281">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-282">**Nyahduplikasikan rekod sumber dalam entiti Padanan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-283">Tentukan peraturan penyahduplikasi pada entiti yang digunakan dalam proses pemadanan untuk mengenal pasti rekod pendua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-284">Gabungkannya dalam satu rekod dan pautkan semua rekod sumber pada rekod yang digabungkan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-285">Rekod dinyahduplikasikan ini kemudiannya akan digunakan dalam proses pemadanan silang entiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-286">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Takrifkan penyahduplikasi pada entiti padanan](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-287">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-288">**Pengaturan: Pilihan segar semula baharu dalam Gabungan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-289">Sehingga hari ini, apabila anda menjalankan proses penggabungan, sistem menjalankan semua proses hiliran yang bergantung pada proses gabungan dan yang seterusnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-290">Kini anda boleh mengesahkan output untuk proses gabungan (entiti pelanggan disatukan) sebelum menggunakannya dalam pemprosesan hiliran seperti segmen atau langkah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="01a33-291">Pada halaman gabungan, anda kini boleh memilih untuk menjalankan langkah gabungan sahaja dan menjalankan proses ini sahaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-292">Untuk menyegarkan semula semua proses hiliran juga, anda boleh memilih untuk menjalankan proses gabung dan hiliran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-293">Kemas kini September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-294">Kemas kini pada September 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-295">Ciri baharu dan kemas kini pada September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="01a33-296">Aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-297">**Ramalan pintar semantik atribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-298">Ciri baharu ini meramalkan jenis semantik atribut input yang dihantar ke proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-299">Ia menggunakan model pembelajaran mesin yang meningkatkan ketepatan dan menjimatkan masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="01a33-300">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-301">**Pengayaan demografi daripada Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-302">Pengayaan demografi daripada Experian kini boleh didapati dalam pratonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-303">Experian adalah peneraju global dalam pelaporan kredit pengguna dan perniagaan serta perkhidmatan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-304">Dengan [perkhidmatan pengayaan data Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), anda boleh membina pemahaman lebih mendalam mengenai pelanggan anda dengan memperkayakan profil pelanggan anda dengan data demografi seperti saiz isi rumah, pendapatan dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-305">Untuk menggunakan ciri ini, anda mesti mempunyai langganan Experian yang aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-306">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Memperkayakan profil pelanggan dengan demografi daripada Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-307">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-308">**Anak tetingkap butiran tugas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-309">Anak tetingkap butiran tugas membolehkan anda melihat butiran mengenai tugas yang sistem jalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-310">Ini adalah cara yang berguna untuk mengenal pasti isu dengan konfigurasi dan mencari penyelesaian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="01a33-311">Semak mesej ralat lihat cara anda menangani isu berpotensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="01a33-312">**Maklumat pemprosesan ditambah ke lebih banyak halaman**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-313">Peningkatan ini menambahkan maklumat mengenai status entiti anda pada halaman **Entiti** dan **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="01a33-314">Selain itu, anda boleh mendapatkan butiran mengenai perkembangan proses, bersama dengan butiran tugas, pada kedua-dua halaman ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-315">**Penambahbaikan ke atas halaman status sistem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-316">Kami mempertingkatkan struktur jadual butiran status pada **Sistem** > **Status** apabila menyemak eksport data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="01a33-317">Selain itu, ralat dalam lajur **Butiran** kini lebih terperinci dan boleh dilaksanakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="01a33-318">**Batal kembalikan kerja semula ke keadaan sebelumnya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-319">Apabila anda membatalkan tugas, contohnya, dalam proses padanan, ia akan kembali semula ke keadaan terkini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-320">Sebagai contoh, jika proses padanan selesai semalam dan anda membatalkannya hari ini, ia akan kembali ke keadaan berjaya semalam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-321">Kemas kini Ogos 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-322">Kemas kini pada Ogos 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-323">Ciri baharu dan kemas kini pada Ogos 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="01a33-324">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-325">**Pengalaman yang ditambah baik untuk peringkat peta semasa data penyatuan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-326">Pengalaman ke peringkat peta dalam proses penyatuan data membolehkan anda memilih entiti, atribut dan mentakrifkan semantik dengan cara yang lebih lancar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-327">Perubahan termasuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="01a33-328">interaksi lebih sedikit diperlukan untuk menambah entiti dan medan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="01a33-329">keupayaan carian yang ditambah baik pada halaman peta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="01a33-330">visual dan pengenalpastian mudah bagi jenis medan yang dicadangkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-331">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-332">**Perkayaan pertalian faedah tersedia di lebih banyak pasaran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-333">Kami melanjutkan ketersediaan pengayaan pertalian faedah di luar Amerika Syarikat kepada lima pasaran lain: Kanada, Australia, United Kingdom, Perancis dan Jerman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-334">Dengan pelanjutan ini, anda boleh memperkayakan data pelanggan anda dengan lebih banyak minat yang dikenakan kepada pasaran ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-335">Kami juga akan memperkayakan profil pelanggan anda yang berada dalam pasaran ini dengan menggunakan data proprietari tempatan daripada Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-336">Untuk maklumat lanjut, lihat [Perkayakan profil pelanggan. dengan afiniti jenama dan kepentingan](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-337">Kemas kini Julai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-338">Kemas kini pada Julai 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-339">Ciri baharu dan kemas kini dalam bulan Julai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-340">Muai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-341">Pencetus **Power Automate untuk proses penyatuan yang lengkap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-342">Kami telah melanjutkan pencetus kami untuk Power Automate dan membolehkan anda mencipta pemberitahuan atau tindakan apabila segar semula proses penyatuan (peta, padan, gabung) dilengkapkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-343">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-344">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-345">**Pengayaan pertalian jenama tersedia di lebih banyak pasaran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-346">Kami melanjutkan ketersediaan pengayaan pertalian jenama di luar Amerika Syarikat kepada lima pasaran lain: Kanada, Australia, United Kingdom, Perancis dan Jerman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-347">Dengan perluasan ini, anda boleh memperkayakan data pelanggan anda dengan jenama tempatan dalam pasaran ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-348">Kami juga akan memperkayakan profil pelanggan anda yang berada dalam pasaran ini dengan menggunakan data proprietari tempatan daripada Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-349">Untuk maklumat lanjut, lihat [Perkayakan profil pelanggan. dengan afiniti jenama dan kepentingan](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-350">Kemas kini Jun 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-351">Kemas kini pada Jun 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-352">Ciri baharu dan kemas kini dalam bulan Jun 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="01a33-353">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-354">**Pengayaan dengan data syarikat daripada Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-355">Takrifkan medan dalam profil pelanggan yang disatukan yang digunakan untuk mencari data syarikat berkaitan daripada Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-356">Selepas menjalankan proses pengayaan, profil B2B diperkaya dengan lebih banyak sifat termasuk saiz syarikat, lokasi, industri dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-357">Kerjasama ini membolehkan anda menambah baik kualiti data anda dengan input daripada perkhidmatan pihak ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-358">Untuk menggunakan pengayaan ini, anda memerlukan lesen daripada Leadspace untuk mengakses data syarikat B2Bnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-359">Sistem akan menggunakan lesen itu untuk memastikan data anda diperkayakan secara berterusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-360">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pengayaan profil syarikat dengan Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-361">**Halaman hab pengayaan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-362">Semua pengayaan data yang tersedia daripada pembekal pengayaan pihak pertama dan ketiga dikonfigurasikan di tempat yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-363">Pengkonfigurasian pengayaan data ialah pengalaman lancar yang diuruskan daripada tempat yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-364">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pengayaan untuk profil pelanggan](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-365">**Asingkan pengayaan afiniti jenama dan kepentingan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-366">Afiniti jenama dan kepentingan kini tersedia sebagai dua pengayaan yang bebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-367">Pengayaan yang diasingkan memberikan anda fleksibiliti untuk mengkonfigurasikan dan menguruskannya secara individu, bergantung pada keperluan perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-368">Untuk maklumat lanjut, lihat [Perkayakan profil pelanggan. dengan afiniti jenama dan kepentingan](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-369">Muai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-370">**URL boleh klik untuk aktiviti yang disatukan pada Tambahan Kad Pelanggan Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-371">Aktiviti disatukan dalam Tambahan Kad Pelanggan kini menunjukkan URL boleh klik jika URL tersebut telah ditakrifkan semasa konfigurasi aktiviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-372">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Tambahan Kad Pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-373">**Afiniti jenama dan kepentingan tersedia pada Tambahan Kad Pelanggan Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-374">Kawalan baharu pada Tambahan Kad Pelanggan Dynamics 365 membolehkan anda menunjukkan pengayaan jenama dan kepentingan pada kenalan anda dalam aplikasi penglibatan pelanggan dalam Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-375">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Tambahan Kad Pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-376">**Lebih banyak pencertus Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-377">Kami telah memperluaskan pencetus kami untuk Power Automate dan telah menambahkan pencetus yang berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="01a33-378">Dapatkan pemberitahuan atau lakukan tindakan apabila segar semula penuh yang diautomatikkan (sumber data, penyatuan, segmen, ukuran, eksport) lengkap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="01a33-379">Takrifkan ambang untuk ukuran perniagaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-380">Sebagai contoh, anda boleh mencipta pemberitahuan yang dihantar apabila ambang yang ditakrifkan dilepasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-381">Selain itu, pencetus membawa maklumat yang membolehkan anda membina aliran kerja yang lebih rumit dalam Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-382">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Penyambung Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-383">**Eksport ke Pengurus Iklan Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-384">Keupayaan ini membolehkan anda mengeksport segmen ke Pengurus Iklan Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-385">Segmen akan dieksport sebagai khalayak tersuai untuk menggunakan profil pelanggan disatukan dalam kempen dan iklan pemasaran Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-386">Khalayak tersuai juga berguna untuk mencipta kempen pada Instagram melalui Pengurus Iklan Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-387">Untuk maklumat lanjut, lihat [Penyambung untuk Pengurus Iklan Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="01a33-388">Ramalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-389">**Ramalan pulangan langganan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-390">Ikut pengalaman berpandu untuk mencipta ramalan pulangan dalam kawasan langganan seperti perkhidmatan awan, keahlian pelanggan dan sektor lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="01a33-391">Ciri ramalan pulangan langganan membolehkan anda meramal kemungkinan pelanggan menghentikan penggunaan produk atau perkhidmatan berdasarkan langganan tanpa melibatkan saintis data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-392">Menggunakan skor ramalan, anda boleh menggabungkan maklumat lain tentang pelanggan anda untuk mencipta segmen risiko pulangan yang tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-393">Dengan bantuan segmen ini, anda boleh menyasarkan pelanggan secara langsung dalam pemasaran, sokongan pelanggan dan senario lain bagi mengurangkan risiko pulangan untuk pelanggan khusus dalam meningkatkan pendapatan dan mengurangkan kos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-394">Berdasarkan pengalaman, anda boleh mengkonfigurasikan takrifan pulangan sebagai tetingkap berdasarkan masa khusus untuk perniagaan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-395">Contohnya, perniagaan penstriman video yang mempunyai proses langganan bulanan mungkin mahu mempertimbangkan pelanggan anda mendapat pulangan selepas 15 hari selepas langganan mereka tamat tempoh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-396">Ketika anda meneruskan melalui ramalan, kami akan membimbing anda melalui data yang diperlukan dan membolehkan anda memetakan data tentang perniagaan anda kepada medan yang diperlukan untuk meramalkan pulangan untuk pelanggan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-397">Ketika maklumat perniagaan perubahan, anda juga boleh menetapkan jadual untuk melatih semula mengikut maklumat baharu dalam sistem anda bagi menyesuaikan keadaan perniagaan yang berubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-398">Untuk maklumat lanjut, lihat [Ramalan pulangan langganan (pratonton)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="01a33-399">Bahagian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-400">**Cari pelanggan serupa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-401">Cari pelanggan serupa dalam pangkalan pelanggan anda menggunakan kecerdikan buatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-402">Model pembelajaran mesin pengelasan perduaan menguntukkan skor keserupaan kepada pelanggan dalam segmen yang dikembangkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-403">Skor berasaskan pada persamaan kepada pelanggan dalam segmen sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-404">Bergantung pada skor keserupaan, profil pelanggan ditambahkan pada segmen yang baharu dicipta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-405">Kadang-kadang dirujuk sebagai pemodelan serupa dalam pemasaran digital, ia menggunakan model AI untuk membantu mencari pelanggan yang serupa dengan segmen pelanggan anda yang lain dengan memfaksirkan lebih banyak atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-406">Ia bukan sahaja membolehkan anda memilih atribut tetapi juga membolehkan anda menentukan bilangan maksimum pelanggan yang patut berada dalam segmen baharu ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-407">Model AI kemudian akan mengira skor keserupaan untuk setiap pelanggan berdasarkan atribut yang anda pilih dan mencari pelanggan dengan skor keserupaan purata yang lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-408">Segmen yang terhasil akan mengandungi pelanggan yang nampak serupa dengan pelanggan dalam segmen asal anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-409">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pelanggan Serupa](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-410">**Tindanan dan pembeza segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-411">Tindanan segmen membolehkan anda melihat jumlah dan pelanggan yang sama dengan dua atau lebih segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-412">Contohnya, cara segmen orang berbelanja tinggi bertindan dengan segmen pelanggan kepuasan tinggi atau cara segmen pelanggan penggodakan bertindan dengan segmen pelanggan kepuasan rendah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-413">Selain itu, anda boleh menganalisis cara pertindihan berubah berdasarkan atribut tambahan pilihan anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-414">Pembeza segmen mendedahkan perkara yang membezakan satu segmen daripada pelanggan anda yang lain atau daripada segmen yang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-415">Anda hanya perlu mengenal pasti segmen dan sistem akan mengenal pasti atribut dan ukuran profil yang membezakan segmen dalam bentuk senarai kedudukan pembeza—dari pembeza paling kuat hingga paling lemah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-416">Untuk maklumat lanjut, lihat [Cerapan segmen (pratonton)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-417">**Hayat segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-418">Takrifkan jadual untuk mengaktifkan atau menyahaktifkan segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-419">Untuk maklumat lanjut, lihat [Urus segmen sedia ada](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-420">Kemas kini Mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-421">Kemas kini pada Mei 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-422">Ciri baharu dan kemas kini dalam bulan Mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="01a33-423">Pengingesan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-424">**Pengingesan data masa nyata: pandangan sejarah**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-425">Apabila menggunakan API kami untuk menginges kemas kini masa nyata, anda boleh lihat sehingga 30 hari dari sejarah teragregat untuk kemas kini ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-426">Anda mempunyai akses untuk mengumpul semua panggilan API yang berjaya atau gagal termasuk hasil, sistem sumber dan metadata berguna lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-427">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pengingesan data masa nyata](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-428">**Pengingesan data masa nyata: kemas kini profil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-429">Pelanjutan pengingesan data masa nyata ini membolehkan anda melihat, dalam beberapa saat, perubahan pada medan profil pengguna khusus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-430">Selain fungsi masa nyata untuk aktiviti, sistem menyokong kemas kini kependaman rendah untuk medan profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-431">Kemas kini masa nyata untuk medan profil mempunyai masa tamat tempoh dan oleh itu bukan pengganti untuk menyegar semula yang dijadualkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-432">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pengingesan data masa nyata](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-433">Muai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-434">**Garis masa dan penghalaman yang dikemas kini pada Tambahan Kad Pelanggan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-435">Garis masa penyelesaian Tambahan Kad Pelanggan sepadan dengan garis masa aktiviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-436">Penghalaman garis masa yang dipertingkatkan, menunjukkan sehingga 50 aktiviti sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-437">Ia juga membolehkan memuatkan lebih banyak aktiviti dalam garis masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-438">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Tambahan Kad Pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-439">**Power Automate mencetuskan perubahan bahagian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-440">Mencetuskan untuk Power Automate mentakrifkan apa yang anda boleh bina dari aliran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-441">Pencetus yang baru ditambah membenarkan anda mentakrifkan ambang untuk bahagian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-442">Sebagai contoh, anda boleh mencipta pemberitahuan yang dihantar apabila ambang yang ditakrifkan dilepasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-443">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Power Automate penyambung](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-444">**Sokongan berbilang penyewa untuk model tersuai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-445">Konfigurasikan aliran kerja untuk model tersuai dengan perkhidmatan web bagi penyewa Pembelajaran Mesin Azure yang berbeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-446">Anda boleh mendaftar masuk ke penyewa Azure Machine Learning semasa mencipta aliran kerja baharu untuk model tersuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-447">Keupayaan ini adalah tambahan kepada keupayaan sedia ada untuk mengintegrasikan dengan perkhidmatan web Pembelajaran Mesin Azure tersuai anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-448">Untuk mendapatkan maklumat lanjut, lihat [Model pembelajaran mesin tersuai](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="01a33-449">Bahagian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-450">**Automasi laluan entiti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-451">Apabila mencipta segmen, pengguna perlu mentakrifkan laluan entiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-452">Keupayaan ini mengambil langkah pertama dalam mengautomatikkan definisi laluan entiti supaya anda boleh fokus pada kriteria pembahagian yang anda ada dalam fikiran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-453">Jika entiti yang anda mahu bahagikan pelanggan anda berkaitan secara langsung dengan entiti pelanggan yang disatukan, anda tidak perlu mentakrifkan laluan entiti lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-454">Walau bagaimanapun, jika terdapat lebih daripada satu laluan entiti yang mungkin, anda masih perlu mentakrifkannya secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-455">**Tindakan pada berbilang bahagian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-456">Pengguna boleh memilih berbilang bahagian dan mengambil tindakan ke atas mereka, seperti menyegar semula bahagian dengan satu klik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="01a33-457">**Segar semula segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-458">Pengguna boleh menyegarkan semula bahagian tunggal atau memilih hanya bahagian yang mereka mahu segar semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="01a33-459">**Peningkatan ke atas bahagian termajmuk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-460">Pengguna boleh mencipta, mengedit dan memadamkan bahagian berdasarkan bahagian lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-461">Sebagai contoh, sebuah bahagian dibina pada bahagian lain yang dibina pada bahagian ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="01a33-462">**Halaman senarai bahagian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-463">Reka bentuk bahagian baharu untuk halaman menggunakan format senarai yang membolehkan anda melihat lebih banyak bahagian sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-464">Medan carian ditambah untuk mencari bahagian dengan cepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-465">Pengguna kini boleh menggunakan tindakan seperti memuat turun atau memadamkan pada berbilang bahagian sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-466">Pengalaman trend baharu diperkenalkan untuk mengenal pasti dengan cepat perubahan yang ketara pada bahagian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-467">Untuk maklumat lanjut, lihat: [Cipta dan urus bahagian](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-468">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-469">**Customer Insights tersedia dalam Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-470">Dengan saluran yang semakin bertambah untuk berinteraksi, data warganegara bertaburan merentasi sistem yang pelbagai, membawa kepada data senyap dan maklumat pandangan terbahagi mengenai interaksi rakyat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-471">Tanpa pandangan lengkap setiap interaksi setiap rakyat merentasi saluran, adalah mustahil untuk kerajaan memodenkan pada skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-472">Microsoft komited untuk menyokong keperluan teknologi kerajaan untuk mengekalkan jangkaan warga negara untuk pengalaman yang konsisten dan responsif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-473">Dengan gelombang 1 keluaran 2020, Dynamics 365 Customer Insights akan tersedia untuk Awan Komuniti Kerajaan (GCC), persekitaran yang dibina untuk memenuhi keperluan pematuhan yang lebih tinggi agensi kerajaan Amerika Syarikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-474">Agensi mendapat pandangan rakyat yang disatukan dan menggunakan AI prabina untuk mendapatkan wawasan yang menambah baik interaksi, memperkasakan pekerja dan mengubah komuniti, sambil mengurangkan kerumitan IT dan pematuhan mesyuarat Amerika Syarikat dan piawaian keselamatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-475">Dynamics 365 Government memenuhi keperluan mendesak Program Pengurusan Risiko Persekutuan AS dan Pengesahan (FedRAMP), mendayakan agensi persekutuan Amerika Syarikat untuk mendapatkan manfaat daripada penjimatan kos dan keselamatan yang ketat dari Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="01a33-476">Kemas kini April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="01a33-477">Kemas kini pada April 2020 termasuk beberapa ciri, peningkatan prestasi dan pembetulan pepijat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="01a33-478">Ciri baharu dan kemas kini dalam bulan April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="01a33-479">Aktiviti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-480">**Peta entiti aktiviti kepada jenis aktiviti standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-481">Konfigurasi aktiviti dan storan pada masa ini adalah berdasarkan reka bentuk statik untuk melihatnya dalam garis masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-482">Maksud semantik aktiviti, yang berpotensi untuk pelbagai kes guna dalam model AI, tidak digunakan sepenuhnya pada masa ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-483">Kami merancang untuk menjadikan garis masa aktiviti lebih dinamik, berdasarkan jenis aktiviti dan pemahaman semantik aktiviti dengan lebih baik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-484">Ciri ini bertujuan untuk mengenal pasti jenis aktiviti seperti yang ditakrifkan dalam Common Data Model untuk sebarang aktiviti yang diinges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="01a33-485">Untuk maklumat lanjut, lihat [Aktiviti pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="01a33-486">Pengingesan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-487">**Pengingesan data masa nyata: aktiviti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-488">Pengingesan data masa nyata menyediakan data dengan serta-merta untuk penggunaan, sehingga segar semula dijadualkan yang seterusnya menarik data ini daripada sumber data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-489">Untuk maklumat lanjut, lihat [Pengingesan data masa nyata](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-490">**Penambahbaikan kepada persediaan data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-491">Ketahui lebih lanjut tentang data yang diinges dalam entiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-492">Dengan ringkasan data, anda boleh memahami ciri kualiti data yang boleh membantu untuk mengambil tindakan yang sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-493">Untuk maklumat lanjut, lihat [Terokai data entiti](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-494">**Menginges data analitikal dari Dynamics 365 dengan Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-495">Common Data Service tersedia sebagai satu cara untuk mencipta sumber data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-496">Pelanggan Dynamics 365 sedia ada boleh menginges entiti analitikal dari Common Data Service ke Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-497">Sumber data tunggal boleh menggunakan Lake diuruskan Common Data Service yang sama secara serentak dalam persekitaran Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-498">Untuk maklumat lanjut, lihat [Connect ke data dalam data lake Common Data Service terurus](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="01a33-499">Muai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-500">**Eksport ke LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="01a33-501">Aktifkan data anda dalam LiveRamp® untuk connect dengan lebih 500 platform merentasi ekosistem digital, sosial, dan TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-502">Gunakan data anda dalam LiveRamp untuk penyasaran, menekan dan memperibadikan kempen iklan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-503">Untuk maklumat lanjut, lanjut [LiveRamp&reg; penyambung](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-504">**Tambahan Pasukan Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-505">Bot menyediakan keupayaan carian untuk profil pelanggan disatukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-506">Ia akan menunjukkan kad sehingga 15 medan daripada profil pelanggan yang terhasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-507">Berbilang padanan mengembalikan senarai hasil di mana anda boleh memilih profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-508">Untuk maklumat lanjut, lihat [Bot pasukan bagi Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="01a33-509">Langkah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-510">**Ukur halaman senarai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-511">Penambahbaikan ke halaman langkah termasuk sokongan untuk tindakan pada ukuran tunggal dan berbilang Langkah sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-512">Selain itu, anda akan menemui medan carian untuk mencari dan menjejaki langkah dengan cepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-513">Untuk maklumat lanjut, lihat: [Cipta dan urus bahagian](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-514">**Penambahbaikan ke atas langkah termajmuk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-515">Pengguna boleh mencipta, mengedit dan memadamkan langkah berdasarkan langkah lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-516">Sebagai contoh, langkah dibina pada langkah lain yang dibina pada langkah ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="01a33-517">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-518">**Pengendali lain**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-519">Operator dalam set membolehkan pembahagian untuk pelanggan dengan beberapa nilai rentetan yang mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-520">Sebelum operator ini ditambah, anda perlu membina bahagian tersebut dengan pelbagai ATAU syarat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-521">Operator dalam set ini membenarkan anda melakukannya dengan satu syarat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-522">Untuk maklumat lanjut, lihat: [Cipta dan urus bahagian](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="01a33-523">Pentadbiran sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="01a33-524">**Salin tetapan konfigurasi ke persekitaran baharu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="01a33-525">Salin konfigurasi anda daripada satu persekitaran kepada yang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-526">Semasa mencipta persekitaran baharu, anda boleh memilih persekitaran sedia ada yang anda ingini untuk menyalin konfigurasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-527">Pada masa ini, kami menyokong sumber data, penyatuan data, perhubungan, langkah dan bahagian untuk disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="01a33-528">Kelayakan sumber data dan data sebenar tidak disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="01a33-529">Untuk maklumat lanjut, lihat [Uruskan persekitaran](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a33-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]